# Привет, незнакомец! 👋

Будем знакомиться? Меня зовут [Роман](https://t.me/srhamster "Мой телеграм") и я занимаюсь коммерческой разработкой с **2011** года на позиции **Fullstack PHP Developer** в комании ООО "Новые Информационные Технологии", город Глазов. 

Интерес к компьютерам и разработке программного обеспечения появился еще в школе, когда меня познакомили с языками программирования `Pascal`, `Delphi`, `JavaScript`, а так же с языком гипертекстовой разметки `HTML` и таблицами стилей `CSS`. Было невероятно интересно наблюдать, как текстовый документ превращается в рабочую, _хоть и не очень полезную_, программу. 🤩 

Поступив в универститет на факультет "Автоматизированные системы обработки информации и управления" я узнал о наборе сотрудников в отдел разработки компании ООО "Новые Информационные Технологии" и решил попробовать себя на данном поприще, где и работаю на текущий момент.

## Навыки

`PHP 5.6+` `JavaScript` `HTML` `CSS` \
`MZZ Framework` \
`MySQL` \
`Git` `Docker`

## Проекты

#### Школьное питание

Это система безналичой оплаты школьного питания. Учащимся она позволяет оплачивать питание в школьной столовой не используя наличные средства. Родителям позволяет контроллировать различные аспекты питания своих детей в школе. Питающей организации позволяет быстро формировать и изменять, при необходимости, меню для школы, получать подробную отчётность по всем операциям связанным с питанием в школе.

##### `PHP 5.6`, `MZZ Framework`, `Python`, `MySQL`, `JavaScript`, `jQuery`, `HTML`, `CSS`, `RabbitMQ`

Система включает в себя:
- Центральный сервер. Через него поступают банковские платежи, заполнятся информация о школе, учащихся, меню и тому подобное.
- Школьный терминал. Устанавливается в школах и предназначен для проведения питания в школах и формирования локальной отчётности.

Для данной системы я разработал:
- Различные пользовательские интерфейсы, CRUD и тому подобное;
- Печать чеков на термопринтерах школьных терминалов;
- Различная отчётность для питающих организаций и внутренних нужд компании;
- Синхронизация данных между центральным сервером и терминалами(на одном объекте их может быть несколько);
- API для внутренних нужд компании;
- API для работы с платёжными системами;
- Адаптировал систему для работы на производственых предприятиях;
- Функционал настройки сети для школьных терминалов;

#### Система Контроля и Управления Доступом (СКУД)

Система предназначена, как видно из названия, для контроля и управления доступом. Используется как в школах вместе с системой "Школьное питание", так и самостоятельно в различных коммерческих и некоммерческих организациях.

##### `PHP 5.6`, `MZZ Framework`, `Python`, `MySQL`, `JavaScript`, `jQuery`, `HTML`, `CSS`, `RabbitMQ`

Для данной системы я разработал:
- Интеграцию с системой "Школьное питание";
- Функционал для учёта рабочего времени сотрудников коммерческих организаций;

#### Остальные мои проекты можно увидеть [здесь](https://github.com/srhmster?tab=repositories "Repositories")
